みんな～こんにちは～！
こんにちは～！
もう一度  大きな声で  挨拶するココ！
みんな～こんにちは～！
こんにちは～！
映画を見に来てくれて  どうもありがとうココ！
ココもナッツも  とっても  うれしいココ~！
大人の皆さんも  本日は
ご来場ありがとうございます
ほら  ナッツも
いらっしゃい
そっけないな  こういうときは笑顔だろう
ほら 笑って 笑って
急には笑えない
簡単だよ こうやって...
な  やめろ！
こうすんだ
笑わんと言ったら笑わん！
テレない  笑って  ほらほら
ココ様  ナッツ様
やめろ！こうやって  ほっぺを上にあげるだろ！
ココ様！ナッツ様！
「二ッ」て笑うんだよ  ナッツ！ほら
い  痛いココ...
ミルク 何するナツ...
お2人とも  漫才をしている場合では
ありませんミル！
これの説明を  してくださいミル
そうだったココ！
肝心なことを  忘れてたナツ
これは  ミラクルライト
この映画館の中で
奇跡を起こすことができる  ライトなんだココ
このボタンを押すと
光のチョウチョが現れるんだナツ
お友達のみんな  ちゃんと持ってるミル？
持ってるココ！
しっかり持つナツ！
実は  みんなに  お願いがあるんだココ！
プリキュア達が  ピンチのとき
このミラクルライトで  応援して欲しいナツ！
このライトをつけて
大きな声で応援して欲しいミル
そうすれば  きっと
素晴らしい奇跡が起きるミル
どんな奇跡が起きるのか？
それは  お楽しみナツ
ただし  プリキュアが  本当にピンチのときしか
つけちゃダメミル
ピンチじゃないときに  ライトをつけたり
ライトの光を近くで見たり
グルグル回したりすると...
危ないから  気をつけるナツ...
約束ミル！
高校生以上の皆さんも  応援して欲しいココ！
それでは  映画を始めるナツ
「映画  Yes！プリキュア5」
「鏡の国のミラクル大冒険！」
始まり  始まり～！
ミギリン  ヒダリン
伝説の戦士プリキュアを  見つけたのかい？
はい  ミラクルライトを使って  捜しました
この子が  伝説の戦士...
キュアドリーム  お前の
その姿  その力...
この世界の支配者
シャドウがもらい受けるわ！
見なさい
世界を絶望に沈める  闇の戦士の誕生を！
鏡よ  鏡よ  教えてちょうだい
世界で  一番  かわいいのは  だ～れ？
「それは  夢原のぞみさんで～す」
自分で言うなミル
何すんのよ  ミルク！
のぞみが  図々しいこと  言ってるからミル
どうして  鏡に  話しかけてるミル？
「白雪姫」っていうお話の中で
質問に答えてくれる鏡が  出てくるんですよ
鏡がしゃべるミル？
おとぎ話のマネをしていただけよ  のぞみは
のぞみは  幼稚ミル
夢見る乙女って言って！
暇だな  なんか  面白いことないかな
フットサルやる？教えてあげるよ
テレビでも見ます？
トランプで遊びましょうか？
宿題やりなさい  見てあげるから
パス！
ここに遊びに行くのは  どうココ？
プリンセスランド？
へえ...そんなテーマパークが  できたのね
ドレスを着て  お姫様の格好ができるって
お姫様になれるの？！
いい！
それ  すっごくいい！
...お姫様が  そんなにいいココ？
そりゃ  そうだよ！
ねえ？
まあ...ちょっと恥ずかしいけど
憧れますよね
ですよね？
あ...
ねえ！
よ～し！
じゃ  みんなで
プリンセスランドへ  遊びに行くこと
決定！
1. 2. 3. 4  プリキュア（5!）
プリティ キュ・キュ・キュ・キュア
エブリバディ Yes, ファイト！
ドキドキ ぱあっと笑って
スマイル go go！
大きくなったら 何になりたい？
な・ん・に なる・なる・の？
両手にいっぱい 全部やりたい！
いっ・ぱい や・り・た・い！
問題が 解けない ナミダは
ココロの消しゴムで 消しちゃおう
メタモルフォーゼ！
夢みるため生まれた
翔べるよ がんばる女の子
勝ち負けだけじゃない 未来へ
あすを ぬりかえてく
ピンチから チャンスへ タフに変身！
プリティ キュ・キュ・キュ・キュア
エブリバディ Yes, ハッスル！
ドキドキ ニッと笑って
スマイル go go！
1. 2. 3. 4  プリキュア（5!）
ご覧になって  お姉様
今朝  ピンキーを  キャッチしましたの
まあ  かわいらしい  ピンキーですこと
そんな  お姉さま...
恥ずかしい
うらら  お手柄ですわミル
まあ  ミルクさま  光栄ですわ
褒美を差し上げてよ
オ～ッホホホホ~
ミルミルミルミル~
...みんな  何やってんの？
あっ...
お姫様ごっこです
せっかく  こんな格好したんだし
成りきって会話しようって
お姫様って  こんな感じかしら？
かれんさんは  お姫様っていうより...
女王様？
りん！
ウハハハハ
もう  お待ちなさい！
イヤ～ですよ
りんさん  のぞみさんは？
ああ  のぞみ？
わっ！
ビックリした...
やった  大成功！
...こら  のぞみ！
もう！
逃がさなくてよ  のぞあ
おっ？
王子よ  王子よ
ギャー  プリンスよ
ああ...
うん...
ココとナッツ  目立ちまくりですね
さすが本物の王子様ね
あれが  本当の姿だったなら...
「ココ」とか「ナツ」とか
言うのに  ならなければ...
みんな  お待たせ
ありがとう  ナッツさん
あれ？のぞみは？
ああ  のぞみは  ジュース買いに行くって
じゃ  どこかで  行き違ったのかもな
わっ！
ハッ！ハァッ！
ハハハハハハッ
残念でした
もう！つまんない！
どうして分かったの？
どうしてかな？
何か感じるんだ  のぞみのこと
変なの
のぞみ姫  参りましょうか
はい！
のぞみは  幸せそうに食べるね
うん  幸せ！
はい  幸せのお裾分け
じゃ  遠慮なく
ミルクも  ココ様と  ご一緒するミル
ミルク  騒いじゃダメよ
これ  うんまい
りんさん  これもイケますよ
ああっ！
こまち  どうした？
こういう靴  慣れなくて...
あ...あの...
支えがあれば  少しは歩きやすいだろう
ええ...
ああ  広～い
本格的ですね
うわ  伸びてる！
ハハッ  ホントだ
ンン...横長に見える鏡か
ウッ
ちょっと
ふ～
うん？
横長のナッツさんは  見たくないの
ミルクにそっくりな子が  たくさん  いるミル
これは  「合わせ鏡」よ
鏡を2枚  合わせると
自分が  何人もいるように見えるの
そっくりな子じゃないミル？
全部ミルクよ
合わせ鏡には  面白い話があるのよ
何ミル？
真夜中の2時に  合わせ鏡をすると
恐ろしいことが  起きるの
えっ...
恐ろしい...こと...
そう
もうひとりの自分の話よ
もうひとりの...自分？
危険なのは  手前から数えて  9番目の自分よ
本物に成り代わろうと
鏡の中から  ヌーッと出てきて
り...りんちゃん...？
や  やめてくださいよ
こまちさん  怖いじゃないですか...
いや...りんの悲鳴のほうが  怖いわよ
鏡の話なら  私も聞いたことありますよ
鏡の向こうには  もうひとつの世界があるって
へえ...もうひとつの世界か
おい~鏡の世界の皆さん
聞こえますか？
のぞみさん  行きますよ
うん？
ああ  待って
鏡の迷路もあるのね
面白い！
のぞみ  気をつけないと危ないよ
ええっ？
あ  いてっ...
ここは行き止まりだな
うん？
さっきの本当？
私のこと  感じるって...
本当だよ
だから  どこへ行っても
どこに隠れたってムダだよ
見つけちゃうから
ええっ？本当かな？
のぞみは？
うん？
僕が違う姿になったり
どこかにいなくなったりしても
見つけてくれる？
見つけるよ！
ココが  どんな姿になっても  どこにいても！
本当かな？
もう  本当だよ！
いたっ！
こっちの世界には
面白いものが  たくさんあるな
そうか？単なる暇潰しだろう
ナッツは  苦手だろう？こういうの
バカにするな
この程度の迷路  簡単に出られる
じゃ  競争するか？どっちが先にゴールするか
いいだろう
俺が勝ったら  豆大福
3日分  おごってもらう
負けたら  シュークリーム  3日分だぞ？
姿  覚えた
うん？
なんだ？
いや  声が...
声も...
覚えた
うわっ！
ゴール！
何番？ねえ  私  何番？
残念  ビリでした
ええっ...？
ココさんとナッツさんが  まだよ
遅い！
待たせたね
逃っげろ～！
待て  待て！
捕まえてごらんなさい~
あっ！
のぞみさん...？
うわ！
捕まえましたよ  プリンセス
どうして  花畑で
追いかけっこ？意味が分からないわ
楽しいんだから  いいじゃない
それ！
とりゃ！
こら！諦めるな！
りんさん  足  速すぎ
人気イベント  「お花畑で追いかけっこ」が
ウォーターパレスにて  開催されております
皆様  ご参加くださいませ...
ココ  ナッツ
りんちゃん  大活躍だよ
うん？
ねえ  ココ？
なに？
何って...
えっと...のど  渇いてない？
別に
りんさん  最後まで
捕まらないなんて  凄いわね
男の人達を引き離して
ましたもんね  ぶっちぎりで
ええ...でも  ちょっとは
捕まえて欲しかったかも
ナッツ  この花束  ナッツハウスに飾ってよ
要らない
えっ？
なんでよ？花を飾ると
お店が華やいで  いいじゃない？
そんなことより
ドリームコレットは  大丈夫か？ミルク
はい  ちゃんと持ってますミル
見せてくれ
はいミル
待って！
あなた  誰？！
あなたはココじゃない！
...何を言いだすんだい？
ちょっと...のぞみ
どっから見ても  ココに見えますけど...
ココは  私が呼んだら
こっちを向いてくれるの！
いつも  ちゃんと  まっすぐ
私を  見てくれるの！
クッ...
あなた達は  誰なの？!
フン！よく見抜いたな  褒めてやろう
ココとナッツは  どこ？！
知りたければ  ドリームコレットを渡せ
偽物なんかに  渡さないミル！
ならば...
これを着ければ  負けないんだな
ああ  これを着ければ  プリキュアにも勝てる
コワイナー
みんな  いくよ！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
コワイナー
Precure Dream Attack
よし！
コワイナー
ルージュ！
いくよ！
プリキュア  頑張るミル！
シャドウさま！
プリキュア...
その姿  その力...このシャドウが  いただく
プリキュアの姿と  クリスタルの力がひとつとなり
今  このシャドウさまの  忠実なるしもべが揃う
我がもとへ集え！邪悪なる闇のプリキュア！
はい  シャドウさま
コワイナー
Precure Lemonade Flash
Precure Mint Protection
仮面を  2つ同時に壊せば  倒せるはずだわ
コワイナー
みんな  いくよ！
Yes！
コワイナー
Precure Rouge Fire
Precure Aqua Stream
いたたたたた
ちょっと  あんた達...
何者なの？
わあああああ
キュッ  キュッ  キュッ  キュッ...
...はい？
幽体離脱~！
...からの  蘇生！
ありがとうございました！
こら！
もう！待たんかい！
やめて
すいません
僕達も  騙されてたんです！
ウソ！仮面を着けて  襲いかかってきたじゃない！
あれは  悪い奴に  渡されて！
ピンチになったら
仮面を着ければ  大丈夫って  言われたんです！
コワイナーになるなんて  知らなかったんです！
...本当でしょうか？
イマイチ信用できないわね
あなた達  名前は？
はい！
僕  ミギリン
僕  ヒダリン
ザ･タッチ！にゅ～ん
僕達  仲良し双子の兄弟です
ココとナッツはどこ？！
...言ったら  怒られるよね
絶対  怒られるよ
ヤダな  どうする？
どうしよう...
ブツブツ言ってないで  白状するミル！
ココ様とナッツ様は  どこミル？！
鏡の国？
鏡の向こうにある国です
僕達  そこから来たんです
ココさんとナッツさんは  鏡の国にいます
じゃ  鏡の国へ連れてって！
ああ  ダメです
行きたくても  今は行けないんです
こっから  鏡の国に行くには  手順があるんです
真夜中の2時に
鏡に  ミラクルライトを  当てるんです
では  行きます
ちょっと  ちょっと  ちょっと~！
いたたたた...
ここが  鏡の国？
凄いわ  本当に  鏡の中に世界があるなんて
でも  なんだか  少し不気味です...
本当は  こんな国じゃないんです
大事なクリスタルを  取られてしまって...
クリスタル？
鏡の国の宝物です
鏡の国にとっては  太陽みたいなものなんです
クリスタルがなければ  鏡の国は滅びてしまいます
シャドウ...
あいつは  ドリームコレットと
引き換えに  クリスタルを返すって
クリスタルさえあれば
鏡の国を  元に戻せるんです
だからって  ココ様とナッツ様を  さらうなんて
不届き者ミル！
反省するミル！
だって  しょうがないじゃん！
あいつ  怖いんだもん
僕達が  敵うわけないんだから
うるさいミル！大事な宝物を盗まれて
言いなりになってるなんて
情けないミル！
ホント  情けないわよね
はじめまして  伝説の戦士  プリキュア
私  シャドウと申します
以後  お見知りおきを
ココとナッツは  どこ？！
2人は無事なの？
さあ  どうかしら
ドリームコレットを  渡してくれたら
教えてあげてもいいわよ
あんたも  コレット狙いなわけ？
当然じゃない
ドリームコレットを  手に入れれば
どんな願いも  1つだけ叶うのよ
私の  この手で  全世界を手に入れるのよ
仲間を助けたければ  あれよ
あれ  したらどうかしら？
ココとナッツは  必ず助け出す！
みんな  いくよ！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
いくわよ  シャドウ！
あんた達の相手は  私じゃないわ
鏡の国のクリスタル！
私がお相手するわ
私？！
そう...私は  あなた
ええっ？！
あれは  なに？
クリスタルの力で作った  偽物だよ
クリスタルは  こんなことに
使っちゃいけないのに！
ドリームコレットを  手に入れるには  まず
プリキュアを  倒さなきゃね
あんた達の相手は  あんた達自身よ
ええっ？
あいっ！
いてっ...
どうして？
どうして  笑っていたの？
えっ？
教えて？
仲間といるとき  あなたは  いつも笑っていた
どうしてなの？
どうしてって...あなた
そんなことも分からないの？
...キュアドリーム
あなたって  目障りだわ！
なに？ここ...
みんなは？
面倒くさいよね
仲間とか  友達とかって
私は  そうは思わない
1人なら  自由だよ
何も我慢しなくても  いいんだよ
別に  我慢なんかして...
してるでしょう？
春日野うらら
夢は女優になって  みんなを喜ばせること
おっかしいの
他人なんか喜ばせたって
何の得にもならないじゃない？
そんなことないわ！
みんなが喜んでくれれば  私  うれしいです
くっだらない
人のことより  まず
自分が勝てるか  考えたほうがいいわよ
あなたは優秀よ  キュアアクア
1人で十分
あんな使えない子達なんか
足手纏いになるだけでしょう？
足手纏いなんかじゃない！
みんな  大切な友達よ！
せっかく忠告してあげてるのに.
..弱い者ほど  群れるものね
守る力って  全然  役に立たないわね
あなたも思ってるでしょう？
損だって
そんなこと  思ってないわ！
嘘
本当のこと言いなさいよ
仲間なんか  どうでもいいって
あまい！
Drakness Fire
ムダな足掻きを
Darkness Flash
逃げろ  逃げろ！
Precure Mint Protection
Darkness Spread
同じ姿  同じ力なら
負けないとでも  思ってたかしら？
でも  正確に言うと  全く同じじゃないのよ
私達は  シャドウさまに作られた  存在だから
疲れるってことがないの
友情なんて
弱い心もない
分かったかしら？
あなた達が  勝つことはないのよ
絶対に
勝負は  ついたも同然ね
ドリームコレットを  渡してもらおうかしら？
渡さないミル！
ミルクさんに  近づくな！
あら  勇ましいわね...
いいわよ  近づかないから
返せミル！
ミルクさんを  放せよ！
ミギリン！ヒダリン！
ほ～ら  返すわよ
手に入れたわよ  ドリームコレット
ビクともしないナツ
ドリーム！みんな！
ムダな足掻きは  およしなさいな
すでに  勝負は決したのだから
ドリームコレット！
お前の願いなんか  叶わないナツ！
確かに  このままじゃ無理よね...
ドリームコレットで  願いを叶えるには
55のピンキーが  必要なんでしょう？
お前に  ピンキーを集めるのは  無理ココ！
それは  どうかしら？
あなた  どうして  私が
わざわざ  鏡の国に来たか  分かって？
それはね...
こうするためよ！
ピンキーよ  集まりなさい！
鏡の力を使えば
世界中の鏡を通して  欲しい物を
取り寄せることができるのよ
まずいナツ  このままじゃ...
このままじゃ  ココ達の夢が
叶わないだけじゃないココ
のぞみ達の住む世界が  支配されてしまうココ
そうなったら...
のぞみが  笑顔じゃなくなってしまうココ...
ほ～ら
ほれ！
ほら！
ほ～ら！
みんな...
みんなの所へ  行かなくちゃ...
行けないよ
私に  勝たないとね
そ それじゃ...
それじゃ！頑張って  自分を乗り越えなくちゃね！
...何それ？
どういうこと？
あなたを倒して  ここから脱出するってことよ！
どう足掻いてたって  あなたは
私を倒すことは  できないのよ！
私は  あなたのコピー
同じ力を持っているのだから！
それは違う！
私は  ずっと同じ私じゃないの！
昨日の私より！
1時間前  1分前  1秒前！
そんな私より
もっといい自分になりたい！
うるさい！
私には...私達には  叶えたい夢があるから！
だから  頑張って  成長して
古い自分を  越えていくんだよ
自分を越える？そんなこと  できるわけないのに！
バカバカしい！
ホント...
また無茶なこと言ってさ...
でも...私も同感だわ！
親友が頑張ってるのに
私が頑張らないわけには
いかないでしょう！
Precure Lemonade Flash
私  そろそろ  失礼します
ドリームが  呼んでいるので
いい加減に  倒れたらどうなの！
私は
私は  みんなの思いや
大切な気持ちを  守りたいの！
あなたも  守りたいものは  あるの？
バカにしてんの？
自分を越える？
口だけなら  何とでも言えるわ！
まだやるの？さっさと諦めたほうがいいのに
諦めることなんて  できないわ！
あなた...友達はいる？
そんなものは  要らないわ
あなたを倒すのに  私ひとりで十分だもの
私はいるわ
一緒に笑ったり  泣いたり
喜んだり  悲しんだりできる
大切な友達が
1人で十分なわけない
そんなんじゃ  成長できないわ！
大丈夫？
ココ様とナッツ様を  お助けするミル
手伝うミル！
ええっ？
もう  無理だよ！プリキュアだって
あいつに  敵わないのに！
諦めたほうがいいよ！
ふざけるなミル！
ミルクの国は  ナイトメアって連中に
滅ぼされてしまったミル
ええっ？
悔しかったミル...
あんた達だって  自分の国が好きミル？
取り戻したいミル？
うん...
だったら  ちゃんと考えるミル！
...どうして？
どこから  そんな力が...？
大好きだから
りんちゃん  うらら
こまちさん  かれんさん
それに  ナッツと ミルクと  ココ
大好きなみんなのためなら  私  頑張れるから
くだらない！
大好きなみんなのためなら
私は絶対  負けないんだから！
私には  大好きな人なんか  いない！
入りなさい
どんどん入りなさい！
ココ様  ナッツ様  今
ミルクが行きますミル！
僕達も
行くよ
よし！ミルクについてくるミル！
おお！
私は  あんたの力と...
シャドウさまから
もらった力を  持ってるんだ！
だから  あんたに  勝ち目は  ないんだよ！
...そんなの  関係ないわ
だって  友達が  私を待っているから
世迷言を言うな！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge
Burning
私の歌で  トドメを刺してあげるわ！
歌は...みんなを  楽しませるためのもの！
そんなふうに  使うものじゃないわ！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Shining
誰だって...
誰だって
自分さえよければ  いいと思っている
あなただって  そう
自分のことだけ  守っていればいいの！
守る力なんて  何の役にも立たないのよ！
Precure Mint Shield
これは  大切なみんなを  守るための力よ
守りたい人がいるから  強くなれるの！
ごめんなさい...
私は  あなたのことだって  守りたかった...
愚かなる者  キュアアクア  これで最期だ！
ダークアクア...
みんなと出会う前の  私自身
私は  何でも1人でできると  思い込んでいた
本当に  愚かだったわ
でも...
でも  みんなに...
のぞみに出会って  私は  変わることができた
だから  私は自分を...
あなたを越えていく！
とりゃ！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
私は  シャドウさまに
お前を倒せと言われたんだ！
私は  それしか知らない...
楽しくて笑っちゃうとか  1人が寂しいとか
大好きな人が大切だとか...
そんなの  まだ習ってないよ！
大丈夫だよ  きっと分かるよ
だって  あなたにも  ちゃんと心があるんだから
心...
ここから  一緒に出よう
ねっ？
みんな  大丈夫？
はい
あとは  ドリームね
えっ？
お待たせ！
あっ...ドリーム  その子は...？
私の友達だよ！
説明はあと  早くシャドウの所へ行かなくちゃ！
ココ様！ナッツ様！
ミルク！
来るなナツ！
ドリームコレットを  返せミル！
あらあら...勇ましいこと
ミルク！
ミルクさん！
うん？
ドリーム！
みんな！
ココ  ナッツ  今  助けるからね
シャドウ！あなたの悪事も
ここまでよ！覚悟しなさい！
覚悟するのは  あなた達よ
ピンキーは  全て集まったのだから
ドリームコレットよ  私の願いを  叶えなさい
この私を...世界の支配者にしろ！
もうダメミル！
願いは...叶ったの？
プリキュア  私に  跪きなさい
あれ？何ともないよ？
どうして？願いが  叶ってないじゃない？
55のピンキーが  揃ってないナツ
「ピンキーは  全て集まったの」って
ちゃんと数えてないから  恥かいたココ！
なんですって...？！
知ってたんなら  教えなさいよ！
間抜けミル
ああっ！
なに？どうしたの？
キャッチしてたピンキー  入れたままでした！
でかした  レモネード！
お手柄よ
それほどでも...
ドリームコレットは  返してもらったミル
形勢逆転ね
おのれ...
おのれ！
みんな！
これで  プリキュアの伝説も  終わりね
消えなさい！
なんで私を助けたの？
なぜかしらね...
えっ？
大好き...だからかな？
私達  違う形で出会っていたら
よかったのに...
...ダメかな？私  偽物だし
本物とか  偽物とか  関係ない！
あなたは  あなたで  私の友達だもん！
私...どうしたら  笑うことが
できるのか  分からなかったけど...
裏切り者が
シャドウ！
私  あなたを許さない！
あの子は  私の  大切な友達だったんだよ！
許さない？使えない役立たずを  消しただけなのに
夢見る乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
やった！
ドリーム
早くココ様とナッツ様を  助けるミル
僕達に任せて
ミラクルライトを  使うのね
ちょっと  ちょっと  ちょっと~！
ドリーム！
ココ！
ナッツ様！
もう  のぞみには会えないかと  思ったココ！
心配しないで  大丈夫
私  ココが  どんな姿になっても
どこにいても  見つけられるって
言ったでしょう？
忘れちゃったの？
忘れてないココ！
のぞみ！
シャドウ！
キュアドリーム...
貴様だけは...
貴様だけは...私が  始末してやる！
ドリーム！
今度こそ  プリキュアの伝説は  ここまでだ
これからは  私が  新たな伝説になる！
シャドウ！
お前なんか  もう  怖くないぞ！
私に刃向かう気か？
もう  お前の言うことなんか  聞くもんか！
お前の言いなりには  ならないぞ！
プリキュアと  ミルクさんが  教えてくれたんだ
大切なものを守るには  勇気が必要なんだって！
鏡の国は  僕達の国だ！
ミギリン  ヒダリン
全ては  私のものだ！
ミラクル ライト！
愚か者め
僕達は  弱いけど...
情けないかもしれないけれど...
プリキュアにもらった  勇気がある！
ミラクルライトよ  勇気を力に変えて
プリキュアに  新しい力を！
もっと  もっと  勇気が必要だよ！
みんなも  協力して！
ミルクも  協力するミル！
もっと  もっと  もっと！
もっと  もっと  もっとココ！
もっと  もっと  もっとナツ！
これでラストミル！
もっと  もっと  もっと！
もっと！
みんな  ありがとう！
スーパープリキュアミル！
スーパープリキュアだと？
シャドウ
勇気の力  受けてみなさい！
ミルクも応援するミル！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
なぜだ？
私のほうが  圧倒的に有利なはず
なのに...なぜ？！
これは  私達だけの力じゃないのよ
みんなの応援が  力をくれたんです
みんなの心が  ひとつになれば
みんなの勇気が  ひとつになれば
私達は  強くなれる！
きれいね
素敵な所ね  鏡の国って
はい
のぞみ？
どうしたココ？
あの子と  友達になれたのに...
あの子は  笑ってたココ
のぞみと会えてよかった
そう思っているココ...
...ありがとう
のぞみ  パーティーやるわよ
ミギリンとヒダリンが
お礼に招待してくれるんですって！
うん！
Let's  Dance！
One~
Two~
One  Two  Three  Four  Five！
手のひら太陽向けて
フリフリ身体ゆすれば
光のシャワーを浴びて
今日も1日ぴかぴか
all right ！
頑張りって~
張り切って~
ガンバランス~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
カベにぶつかって
Crash on！
目が点になる
「どんだけぇ!?」って
マイナスからでもOK！
OK！
逆転しよう！
イッキ！YO！YO！
あくびと せのびで
楽になる
元気の源
なやんでも
ねむくても
パワフルスマイリング ♪
そしてガンバランスdeダンス
そんでもって ストレスも→リフレッシュ
みんなは光る宝石
輝く生命そのもの～
Oh Yes~！
夢みる奇跡☆
万事ジャンプする~
プリキュアの魔法☆
happy  coming☆
yes！